Oversigt:
- databaseparser
    - den skal kunne læse værdierne fra databasefilen ind i de relevante dele af databasestructen. 

    - databasefilen består af:
        - navn på uddannelser
        - beskrivelse af hver uddannelse
        - har et link (et "læs mere link")
        - karakterkrav for hver uddannelse
        - lokation på hver uddannelse
        - de faglige krav (fagene)
        - interesser tilknyttet hver uddannelse (repræsenteret af en talværdi)
            - navn på interesser

    - databasestructen indeholder
        - en struct af uddannelser
        - antal af uddannelser 
        - antal af interesser
        - navn på hver interesse

    Derudover, er der en struct der indeholder information tilknyttet én enkelt uddannelse.

    På nuværende tidspunkt kan vi indlæse:
        - antal af uddannelser
        - antal af interesser
        - navnene på alle uddannelser, beskrivelser og link
        - regionen
        - karakterkrav

Udvalgte structs:
    - vi har en vektor struct. I denne struct har vi information om én uddannelse eller information om brugeren. 
    - education gemmer informationer om én uddannelse.
    - qualifications gemmer på information om hvilke niveauer og fag (subject struct) der kræves på en enkelt uddannelse.

Brugerinput:
    - i main.c bliver kommandoer håndteret.